دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 31=
من هو موكب زفافه
الرائع؟
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
مثل هذه المجموعة العظيمة.
السيد لين ذهب لإحضار عروسه.
ماذا يا سيد لين؟
إنه السيد كوي.
ساعد الإمبراطور عائلة كوي،
لذلك قام السيد لين بتغيير اسمه مرة أخرى
إلى كوي تشي.
لقد قدم هدية عظيمة في الخطوة الأولى،
وقد جلب الكثير الآن.
إنها مجرد ابنة تاجر.
هراء.
السيد كوي لم يتزوج منذ 26 عامًا.
إنه جيد بما فيه الكفاية أن سيدة
ترغب في الزواج منه.
مع كل هذه الهدايا،
السيد كوي يجب
اعتز حقا بالسيدة شين.
بالفعل.
مبروك السيد كوي.
مبروك.
(مرح)
(قصر يونشوي)
إنه مشهد رائع حقا.
أليس كذلك؟
مبروك.
- دعنا نذهب.
عظيم.
انتظر، السيد كوي.
للزواج من أختي
يجب عليك اجتياز اختباري أولاً.
سيدنا الشاب
هو على دراية جيدة
في الشعر والموسيقى،
التاريخ والمناقشة.
تفضل.
اجلبه.
اسأل بعيدا.
سؤال.
(السؤال 1)
الدجاج والأرانب في قفص.
يمكنك رؤية 35 رأسًا
و 94 قدمًا.
كم عدد الدجاجات
و هل هناك أرانب؟
من يسد الباب
واختبارات الحساب في حفل الزفاف؟
- هذا مقصود.
- بالضبط.
أنت تجعل الأمر صعبًا بالنسبة لنا.
نحن عائلة من التجار.
وبطبيعة الحال، للانضمام إلى عائلتنا،
يجب اختبار الشخص في الحساب.
يمين؟
23 دجاجة.
12 أرنبًا.
لقد قرأت
سونزي سوانجينغ.
لا حاجة لإعداد المتغيرات؟
هل هذا صحيح؟
- هل هذا صحيح؟
إنه صحيح.
هناك المزيد.
سؤال.
(السؤال 2)
عندما يمر ضوء الشموع
من خلال ثقب صغير،
ماذا سيتشكل على الحائط
على الجانب الآخر؟
صورة مقلوبة.
تم تسجيله في كتاب موهيست.
هل هو كذلك؟
لا أعرف.
نائب رئيسنا
إنه رائع للغاية.
السؤال التالي.
أحدهما يواجه الجنوب والآخر يواجه الشمال.
بدون الالتفاف أو
التحرك أو استخدام المرآة،
هل يمكنهم الرؤية؟
وجوه بعضهم البعض؟
نعم.
لأنهم يواجهون بعضهم البعض.
مواجهة بعضنا البعض.
السيد كوي يعرف كل شيء.
السؤال التالي.
سؤال.
(السؤال 4)
كنت آكل وعاء ساخن
وأفرطت في طهي
كرشة اللحم عن طريق الخطأ.
أردت أن أرميها بعيدًا،
ولكن لماذا لم افعل ذلك؟
هذه الإجابة
قد يسيء إليك
لأن
أنت لست شاباً أيضاً
شين شاوجي,
هل سرب لك شين شاوجوانج
الإجابات؟
كيف استطاعت أن تفعل هذا؟
السؤال التالي.
ماذا تريد العروس منك أن تحضر؟
ماذا
هل هو كذلك؟
احضرها.
احضرها!
هل تعرف حتى خطوط التقاط الجبن؟
أنت...
انا لا اصدق ذلك.
واحدة اخرى.
لن تحصل على هذا أبدًا.
(مرح)
(واضح ومشرق)
كيف الحال؟ أنظر.
هل هو متماثل؟
- عمة.
- جميلة جدًا.
عمة،
عم
أجاب على كل هذه الأسئلة.
الأب يجعله يتلو
ألسنة ملتوية.
سيدتي، لا يجب عليك أن تكوني رقيقة.
دعهم يغلقون الباب لفترة أطول قليلاً.
لا يمكننا السماح لهم بالدخول بسهولة.
لا.
أريد أن أسمعه يتلو
ألسنة ملتوية.
أنا أعرف،
ولكن عليك الانتظار.
اجلس وانتظر.
عمة،
العم كان على حق.
لقد توقع أنك تريد
لرؤية إحراجه،
لذلك طلب مني سرا
(فرح)
أحضر لك رسالة.
لا بد أن تكون هذه قصيدة زواج
من السيد كوي.
كلهم يفعلون هذا
اكتب بعض الكلمات اللطيفة
لحث العروس على المغادرة.
لا يجب عليك أن تنخدع بهذا.
إنها مجرد قصيدة.
لن أقع في هذا الفخ.
ما هذا؟
فعل.
عقد زواج.
هذا المتجر هدية لك.
من فضلك ساعدني.
هذه هي الطريقة الصحيحة لحث العروس.
(الفرح في عائلتنا)
(نحن نتزوج)
(زواج سعيد)
تحياتي، صاحب السمو.
- من هنا.
- من فضلك.
تعال هنا، سموك.
من فضلك اجلس هنا.
صاحب السمو، من فضلك اجلس.
السيد والسيدة شين.
من فضلك اجلس أولا.
ما الأمر يا نائب الوزير كاو؟
لم أرى الصياغة أبدًا
من حفل الزفاف هذا من قبل.
وهناك متطلبات
للتجويد.
هل أقرأها بصوت عال؟
لكي تستمعوا؟
- بالتأكيد.
اذهب للأمام.
الضيوف الكرام،
الأصدقاء والأقارب،
- أنت...
- نائب الوزير كاو.
أنت محترف للغاية.
مدهش.
أنت لا تبدو كشخص ما
الذي تم تدريبه للتو الليلة الماضية.
نعم.
يبدو أنك كنت تستضيف
لأكثر من عقد من الزمان.
احترافية للغاية.
يستضيف؟
هل المصطلح من الأديرة؟
لا لا.
يجب أن يكون هناك بعض الاتصال
بين المضيف والرئيس.
- لا
لا.
لم أتخذ عهودًا رهبانية.
كيف يمكنني أن أكون مضيفًا؟
- لا.
- نائب الوزير كاو.
يستمع.
- ليس لهذا علاقة بهذا.
- نعم.
- لا تقلق.
- حسنًا.
هل يمكنني أن أقدم اقتراحًا صغيرًا؟
تفضل.
بالنسبة للجو،
هل يمكننا جميعا
يبتسم،
عرض
ثمانية أسنان على الأقل؟
دعني اوضح لك.
أنظر إلى هذا.
ينظر.
مثله.
الضيوف الكرام،
الأصدقاء والأقارب،
أنت...
لقد وجدت هذا الشعور.
- صحيح؟
- سأتدرب أكثر.
- تفضل.
- بالتأكيد.
- كم هو جميل،
- أصدقائي...
تعال، اجلس.
فينجشيا,
هل يجب أن أجلس هكذا
أو
مثله؟
لماذا؟ هل انت متوتر؟
ليس بالضبط.
فقط اجلس بالطريقة التي تشعر فيها بالراحة.
مثلي.
أليس هذا جيدا؟
حسنًا، سأعدله.
سأعدله.
فنغشيا.
السيد باي.
- لا يمكنه الجلوس هناك.
- بالضبط.
- السيد باي.
- اسرع.
السيد باي.
أنا آسف جدا.
كيف يمكنك الجلوس هنا؟
أنا مشغول جداً.
ينبغي عليك الجلوس هناك.
- يجب عليك الجلوس هناك.
- تعال.
- أين؟
هناك.
كيف يمكنني الجلوس هناك؟
هذا للكبار.
أنتما الاثنان من الكبار
للعروس والعريس.
كيف يمكنني الجلوس هناك؟
أنت شيخ.
نعم أنت شيخ.
اسرع.
الآن،
أنا أكون
نائب رئيس الرقابة بالفعل.
نعم.
مسؤول من الرتبة الخامسة.
رتبة كاملة.
نعم نعم.
لا يزال من غير المناسب بالنسبة لي الجلوس هناك.
إنه مناسب.
- غير مناسب.
- اجلس.
أنا أصر.
- لا أستطيع.
- أصر.
يرجى الحضور
إلى الضيوف الآخرين، حسنًا؟
سأجلس هنا.
إنه بخير.
هذا ليس صحيحا.
على ما يرام.
اذهب، اذهب.
انت تجلس هنا.
تناول بعض الشاي أو أي شيء.
حسنًا، حسنًا.
توقف عن البكاء.
هذا كله مبلل.
استخدم هذا.
السيد كوي والسيدة شين
سيتزوجان.
لماذا تبكي هنا؟
يا طاهٍ بلا قلب.
ماذا تعرف؟
الزواج في المطعم
وقضاء الليل في قصر يونشوي؟
هذا المكان محدود.
يعتبر قصر Yunshui فسيحًا.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد فكرت في هذا المكان
كمنزلي.
لقد أصبحت مرتبطًا به.
السيد شين،
كم حصلت من السيد كوي؟
أوه، هل تقصد هذا؟
دعني أخبرك.
إذا كان الرجل راغبًا
لإنفاق المال عليك،
هذا لا يعني أنه يحبك كثيرًا.
ولكن إذا كان الرجل
ليس على استعداد لإنفاق المال عليك،
إنه بالتأكيد يفكر فيك كأحمق.
أنا أختبر السيد كوي لأختي.
كنت تريد
أن يكون صهرى، أليس كذلك؟
أنظر إلى السيد كوي.
انظر إلى مبادرته.
أنظر إليك.
استمع. معك هكذا،
انسي أمر الزواج من أختي.
أي سيدة
هل سأتزوجك؟
لا بد أنك تمزح.
لا أعتقد أن الأمر أسهل بالنسبة لك.
ليست كذلك؟
ماذا بي؟
أنت لا تعرف قيمة المال.
عندما سمعت أن المحافظة
كان يساعد عائلة كوي
في تبرئة اسمهم،
لقد أخبرتهم بكل ما أعرفه.
من كان ليعرف أنه كان كوي تشي؟
لقد كنت أشك دائمًا في أن كوي تشي لم يكن ميتًا.
كان يحب صناعة الحرف اليدوية
عندما كان طفلاً.
مع العلم أنه كان مخطوبًا،
سأل ما فائدة الزوجة؟
وإذا كانت قادرة على جعل أدواته تدور.
مثل هذا الطفل المزعج لا يمكن أن يموت.
لقد نسيت أن أسأل الآن.
من أنت؟
أنا جينغوين.
جرب بعضًا منها، إنها حلوة جدًا.
لا، شكرا لك.
الضيوف الكرام،
الأصدقاء والأقارب،
إنها مناسبة سعيدة اليوم.
لقد اجتمعنا جميعا هنا
ليشهدوا اتحاد السيد كوي
والسيدة شين.
والآن دعونا نقدم لكم أحر التصفيق
للترحيب
العروسين.
حسنًا، حسنًا.
الماء له مصدره؛
الأشجار لها جذورها؛
الأطفال لا ينسون أبدًا
لطف والديهم.
المتزوجون حديثًا،
أولا، يجب عليهم احترام كبار السن.
???الظلال تتزاوج تحت ضوء القمر؟؟؟
التالي،
من فضلك شارك اللحوم.
أنت تشرفت بنفس القدر،
بدون أي تمييز
بين المضيف والضيف.
???قلب مشتعل، حزن مبرد؟؟؟
???في لمحة عامة؟؟؟
???الخدود تحمر باللون الأحمر؟؟؟
???دخان الطبخ يتلاشى خلف المنزل؟؟؟
???الشوق يغلي، شرس في الطعم؟؟؟
???هل من المقبول أن يوقفني الثلج؟
بعد ذلك، من فضلك اشربوا النبيذ معًا
أن نكون متحدين كواحد،
مرتبط بالحب.
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???ابتلاع كل شيء؟؟؟
???الوقت سوف يخبرنا؟؟؟
???لا تدع المشاعر الحقيقية تنتظر عبثا؟؟؟
انحني لبعضنا البعض.
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
???اترك الهموم للمستقبل؟؟؟
تم الانتهاء من الحفل.
جيد.
???لا أمل، لا أنظر إلى الوراء؟؟؟
????التركيز على اليوم وإهمال النتائج؟؟؟
???هل أفهم
تعابير الشك؟
???صديق أم عدو، مر أم حلو؟؟؟
???البدء بالتحقيق؟؟؟
????سأقوم بسرعة بإلغاء
القواعد القديمة؟؟؟
لماذا لا أعترف
بمشاعري المفاجئة تجاهك؟؟؟
???استمتع بالعالم اللامتناهي???
???ربما يختفي كل شيء فجأة؟؟؟
???إلى أقصى حد???
???ربما يجب أن نلتقي وسط الحشود؟؟؟
???اترك الهموم??????
???أفضل مناسبة???
???إلى المستقبل???
???المنعطفات???
???لقد أثرت الأمواج في عالمي؟؟؟
???أليس بإمكاننا التخطيط؟
???كيف يمكن أن يكون اللقاء عبثًا؟
???لا أمل، لا نظر للخلف؟؟؟
???دعونا نستمتع بأنفسنا على أكمل وجه؟؟؟
?ركز على اليوم، وأهمل النتائج?
?مع? الفوانيس?
???من فضلك اجلس؟؟؟
???كل شيء يبدأ ثم ينتهي؟؟؟
(لطيف وهادئ)
(مرح)
هذا ما نسميه
شعور الاسترخاء في الوطن.
هل لديك رأي ثاني؟
كيف أجرؤ على ذلك؟
ماذا تنظر اليه؟
إنها من الأميرة.
ألا يجب عليك أن تتعلمه أولاً؟
لا حاجة.
أنت حقا...
في الحقيقة،
لقد تزوجنا فجأة
بسببي.
لم تكن لدينا الفرصة
لقضاء أي وقت معًا.
ماذا عن
الليلة فقط...
هل أنت تقدم الأعذار؟
بالفعل.
ينبغي عليك أن تأخذ بعض الوقت للتعلم.
(محافظة العاصمة)
عزيزي، دعني.
عزيزي.
تعال.
مبروك يا سيد كوي
عن زواجك
وعودتك إلى منصبك.
- مبروك.
كل هذا بفضلكم جميعا.
مبروك
على زيادة 20٪ في رواتبك
والجدارة في مكتب الاستحقاق.
عروضك الترويجية المستقبلية
لا حدود لها.
شكرا لك السيد كوي.
من فضلك، اجلس.
يجلس.
هذا هو طبقنا الجديد
السلطعون ذو العشرة نكهات.
الجميع، من فضلكم تذوقوه.
شكرا لك سيدتي كوي.
السلطعون ذو العشر نكهات
كما يوحي الاسم،
هل يتم تحضير السلطعون بعشرة نكهات؟
تقليدي متبل، مطهو على البخار،
وسرطان البحر والفلفل.
وأيضاً، مقلي، مقلي، مخلل،
زيت البصل الأخضر، وسرطان البحر المسكر.
هذا هو السلطعون المخبوز
مصنوعة من الجبن المستخرج من الحليب.
هذا هو خلق والدي،
سرطان البحر المطهو ​​على البخار مع نبيذ الأرز
والقرفة.
لكنها متاحة الآن فقط.
الجميع، من فضلكم تذوقوه.
- كُل.
- نعم.
- تذوقه.
- هنا.
يبدو جيدا جدا.
يبدو طازجًا.
ولكن السيدة شين...
السيدة كوي.
ماذا تقصد بقولك
هل هو متاح الآن فقط؟
كان والدي
مشاجرة مؤخرا،
لكنهم تصالحوا.
قال والدي أنه في غضون أيام قليلة،
سيأخذ والدتي إلى جيانغنان
لاستكشاف المأكولات الجديدة،
ولن يتمكن أحد من تحقيق ذلك.
هذا صحيح.
أوه، لقد مر وقت طويل
منذ أن رأينا
شين شاوجي.
نعم.
أين ذهب؟
أخي والسيد ليو
لقد ذهبنا لفتح فرع لمطعمنا.
أخوك.
ماذا بعد؟
مطعمهم.
عزيزي، تذوق هذا.
أنظر إليهم.
ركز على الأكل.
الجميع، ألقوا نظرة.
اليوم،
مطعم شين داينر الفرع الثالث
(مطعم شين داينر الفرع الثالث)
يفتتح
صندوق غداء مغذي للأطفال.
نتمنى من الجميع المرور
لن تفوتها.
تمام؟
لا تتردد في النظر.
في الماضي،
عندما كنت أقوم بإعداد الغداء لابني،
بحلول الوقت الذي ذهب فيه لتناول الطعام في الظهيرة،
كان الطعام كله باردًا.
لدي نفس المشكلة.
شكرًا لك هاندسم شين،
من جاء بفكرة
صندوق الغداء؟
ابني أخيرا
تناول وجبات ساخنة.
نعم وجبة الاطفال التي صنعها
ملونة، عطرة، ولذيذة،
والتصميم رائع.
طفلي يتوق إلى هذا.
أنت تملقني.
مديحك
لطيف للغاية.
لا أجرؤ على قبول ذلك.
نحن لا نتملقك.
أنت تستحق ذلك.
في أكاديمية هونغ ون،
يانغ يانغ يقول لابني كثيرًا
أن في قلبها،
أنت الأب الأكثر موثوقية.
نعم أنا أعلم.
هل يانغ يانغ يقول ذلك حقا؟
- نعم.
- وأنا أعلم أيضًا.
(الحب الأبوي كالجبل)
سيداتي،
لا أجرؤ على القبول
مديح آخر،
لكن أن تصبح أبًا يمكن أن يثق به يانغ يانغ
لقد كان بالفعل
سعيتي الدائمة.
لذا دعونا ننزل
إلى العمل.
لا تقلقوا يا الجميع.
اليوم صندوق غداء أطفالنا
كل واحد منهم 3 تشيان فقط.
أتمنى لك...
وسيم شين.
على ما يرام.
لا تستعجل.
حسنا، الجميع.
الجميع سيحصل على واحدة.
أريد واحدة.
أريد واحدة أيضاً.
(أكاديمية هونغون)
أفضل أداء
في هذا الامتحان المدرسي هو
شين يانغيانغ.
شكرًا لك.
شكرا للجميع.
شين يانج يانج,
كنت غير مألوفًا
مع الكتب الأربعة والكتب الكلاسيكية الخمسة،
لكن اليوم يمكنك الإجابة بطلاقة
وحتى تكون مرنًا في مقالاتك.
كيف تمكنت من ذلك؟
هل هو صعب؟
فقط لا تدرس بشكل صارم.
عندما يشرح المرشد،
إنه يركز دائمًا على الصياغة.
على الرغم من أنه صحيح،
إنه يخنق الإبداع
ويحد من وجهات النظر.
ينبغي لنا أن نفهم
المبادئ بأنفسنا
ولا أعتقد دائمًا
أن السلطات على حق.
شين يانغيانغ، أنت...
أظن
يانغ يانغ لديه وجهة نظر.
شكرا للجميع.
تهنئة للرقيب باي على ترقيتك.
لقد ركزت على العمل.
الآن، لقد حققت أخيرًا أمنيتك.
مع زيادة الراتب،
يمكنك إحضار والدتك
للعيش في يونغآن.
تم ترتيب العربة بالكامل.
ستصل الأم قريبا.
شكرا لرعايتكم.
الآن، أنت على استعداد للاتصال بي
رقيب بي اليوم.
في الواقع، أنا أفهم
نواياك.
عشيرتي بارزة.
في العشيرة،
أنا رقم 47.
أشعر بالخجل من ذكر ذلك للآخرين.
في فرعنا،
أنا بالفعل رقم 12.
لا أستطيع الاستفادة من مجد العشيرة.
ومع الوفيات المتتالية
للشيوخ،
لقد تأخرت في دخول العاصمة
بسبب الحداد.
أنا كبير السن بالفعل
وقد دخلت للتو إلى
الرقابة.
لم أتقدم لخطبة أحد قط
لأنني أنتمي إلى عشيرة بارزة،
ولكنني من خلفية متواضعة.
كيف يمكنني
عبء على سيدة جيدة؟
لقد توفي والدي مبكرا؛
لقد كانت والدتي هي الوحيدة التي استمرت في ذلك.
سأعيش مع والدتي بالتأكيد.
أنا الذي نلت
نعمة أمي،
ليست زوجتي المستقبلية.
كيف يمكنني أن أجبر شخصًا آخر
على أن يكون بارًا؟
مع راتبي الضئيل،
كيف يمكنني دعم امرأتين
وأطفالنا في المستقبل؟
لو قبلتني
كان من الممكن حل كل هذا بسهولة.
لماذا تهتم؟
أنت ثمين ونبيل.
في عيني،
أنت مثل الإله.
لماذا نمر بهذه المتاعب
من الانحناء
في مستنقعي؟
انا اعيش وحدي
دعم والدتي الأرملة،
وأشعر براحة تامة في قلبي.
ولكن إذا انضم إلي شخص آخر،
سيكشف عن الصعوبات التي أواجهها في حياتي.
أستطيع تحمله.
ولكنني لا أستطيع قبول ذلك.
أيضًا،
أنا لست مستعدا لقبول ذلك.
طوال الوقت،
لقد عرفت فقط
كيف تعيش حياة خرقاء
لهذا السبب أنا مناسب
أن يكون مسؤولاً في هيئة الرقابة.
انا أؤمن
أنني أستطيع أن أفعل المزيد
لك،
لمحكمة جلالته،
ولهذه الأرض الواسعة.
ولكن لو تزوجتك
أو أحد أقربائك المقربين،
لن أكون قادرا على أن أكون رقيبا جيدا.
مع نفسي متشابكًا معك،
كيف يمكنني أن أنتقد الآخرين؟
أنا مليئة بالخوف.
رجائاً أعطني.
في هذه الحالة،
سأسألك سؤالا أخيرا.
لقد احببتك.
في ذلك اليوم،
لقد سألتني
لو كنت صادقا ولو للحظة واحدة.
في ذلك الوقت،
لقد كذبت.
في الحقيقة،
لقد كانت أكثر من مجرد لحظة
صدق.
أجرؤ على الاعتراف
أنني وقعت في الحب
معك.
ماذا تفكر؟
أردت فقط أن أسألك
كيف ينبغي لنا أن نتفاعل
عندما نلتقي مرة أخرى.
صاحب السمو،
أنت الأميرة.
أنا أكون
بل مرؤوس.
لين يان.
من ماذا.
أريدك أن تعاني أيضاً.
السيد كوي،
من فضلك استمع إلى السؤال.
تفضل.
ما هذا؟
هذا ما يسمى
كعكة القمر المصنوعة من جلود الجليد.
صحيح.
أتذكر كل ما قلته.
في مكانك،
كعك القمر والخيار
والباذنجان
لها أسماء مختلفة.
الأب يسمى بابا.
الأم تسمى أمي.
جونجكاي هو أخوك.
ماذا تناديني؟
حسنًا.
حبيبي.
عندما قلت ذلك،
لقد بدا صوتك كشخص من عصرنا.
شكرا على عملك.
أمي وأبي عادوا للتو من جيانجنان.
أردت لهم أن يستريحوا.
جونجكاي مشغول بالفرع.
يانغ يانغ يستعد للامتحانات.
يو سان و دي يوان متعبان للغاية
خلال النهار.
لم يكن أمامي خيار سوى إزعاجك.
مأدبة منتصف الخريف
هو تجمع لأصدقائنا
وأقاربنا.
إنه أمر طبيعي فقط
لكي أساهم.
لقد انفتح المئزر.
في العام الماضي، في مهرجان تشيشي،
عندما ساعدتني في صنع كعكات الزهور
وربطت لك المئزر
أصبحت أذنيك حمراء.
هل يمكن أن يكون ذلك
هل كانت لديك أفكار شهوانية تجاهي حينها؟
أنا؟
أفكار شهوانية؟
لقد كان ذلك مبكرا جدا.
لا لا.
لا تجرؤ على قول ذلك مرة أخرى.
إنها ليست شهوة.
ثم ما هو؟
إنه
الصدق.
كم هو مبتذل.
ماذا تقصد؟
إنها مجاملة.
من تعبيرك،
لا يبدو الأمر كذلك.
(مطعم شين)
صب النبيذ.
تعال.
لا تكن خاسرًا سيئًا.
- هنا.
- هذا لذيذ.
- نحلتان صغيرتان.
- سأحضر لك هذا.
الطيران في حديقة الزهور.
طيران.
سأشرب.
هل تعلمته بعد؟
انا لا اصدق ذلك.
مرة أخرى.
- مرة أخرى.
هيا، جرب واحدة.
لذيذ، أليس كذلك؟
نعم.
هل قضيت وقتا طيبا في جيانغنان؟
فعلتُ.
سنذهب مرة أخرى الشهر القادم.
يمكن لـ Gongcai وJicai مشاهدة العشاء.
أنت لا تشعر حتى بالأسف على الأطفال.
لقد كبروا جميعا.
أين يجب أن نذهب في المرة القادمة؟
لقد عرفت أنك تريد الذهاب.
أنت تتظاهر بعدم القيام بذلك.
ليو فنغ,
أنت تحتفل بالمهرجان هنا.
هل جدك لن يوبخك؟
أنت تقيم حفلًا لمشاهدة القمر.
كيف يمكنني أن أفتقد المرح؟
سيدة جينغوين، قمت بها
هذه الكرات اللحمية النباتية، أليس كذلك؟
إنهم جيدون جدًا.
أليس جدك؟
هل كان يحثك على الزواج؟
السيد ليو، أنت تملقني.
لقد أصبحت أستاذًا للطهي في يونغآن.
لن يجبرني بعد الآن
كعك القمر هنا.
كل طبقة لها نكهة مختلفة.
الرجاء الاختيار لأنفسكم.
كعك القمر.
كعك القمر هنا.
انا وزوجتي
صنعتهم جميعا.
شكرا لك السيد كوي.
واحدة لكل شخص.
لا تأخذ أكثر من واحدة.
من فضلك اجلس وتناول الطعام.
ديوان.
شخص ما قادم.
السادة المحترمون.
لقد أبلغنا القصر.
نحن نقيم اجتماعا حيويا
مع جيراننا في زقاق جوكسيان.
سوف ننتهي قبل ساعة Xu.
السيد كوي والسيدة شين أعدوا
بعض كعك القمر لك.
من فضلك تقبلهم.
شكرا لك السيد كوي.
شكرًا لك.
الجميع.
أتمنى أن تكونوا جميعًا دائمًا مثاليين
وكاملة مثل هذا القمر.
جيد.
أبي، هل قمت بتحضير لحم خروف الماء الربيعي؟
بالطبع.
لسبب ما،
أردت فجأة
لتصنعها مرة أخرى.
إنه لذيذ للغاية.
يجب عليكم جميعا تجربته.
لقد تحسنت مهاراتي بالتأكيد.
حبيبتي جربيها
أب.
ماذا يعني ذلك؟
لا تناديني بهذا
أمام الأطفال.
لا بأس.
- جرب بعضًا منها.
- دعهم يحاولون.
الجميع، من فضلكم حاولوا.
سان، كل.
هنا أذهب.
سأحاول.
تعالوا جميعا.
تعال.
- هذا لذيذ.
- بالتأكيد.
هل لن تحصل على قطعة؟
لقد كان عندي عدة قطع.
لذيذ.
أرأيت؟ لذيذ، أليس كذلك؟
نار!
افسح الطريق.
أطفئ النار.
أطفئ النار!
نار!
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(الرومانسية في يدي ؛ الفرح)
(لم أتوقع أن أتناول
مشروبًا متقاطعًا في هذا العصر.)
( لم يتغير حفل الزفاف كثيرًا.)
(يبدو لنا نحن الناس المعاصرين أن حفل الزفاف بسيط .)
(يتشارك الزوجان نفس اللحوم)
(واشربوا من نفس الكوب).
(كم هو دافئ ومتماسك.)
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟